Elena, ¿por qué te sonrojas así?
Estoy bien, es sólo miedo.
Siento como si algo pesado estuviera sobre mi pecho.
¿En tu pecho o en algún lugar más profundo?
Alejandro, Elena es tu cuñada, no seas tan grosero.
Está bien, gran Mateo.
Yo me ocuparé de los caballos.
Puede que no tengamos otra oportunidad
parar por el resto del viaje.
Ten cuidado, Elena.
Mira por dónde pisas.
¿Necesitas ayuda ahí?
Mi querida cuñada.
Oh, mi cuerpo traidor no pudo resistir
El roce de su cuerpo me dejó completamente abrumado.
Joder, está todo empapado.
Esta humedad me recuerda lo hambrienta que tengo.
Una necesidad desesperada que me quema por dentro.
En el momento en que cierro los ojos,
Todo lo que veo es el cuerpo desnudo de Alejandro.
le deseo alejandro
era
aquí ahora mismo para consolarme con ese grueso,
cosa implacable que tiene.
Mis piernas tiemblan con cada paso que doy.
Gracias a Dios estás a salvo.
Elena, no era mi intención preocuparte, Mateo.
El calor entre mis piernas
Todavía arde y no puedo mirarlo a los ojos.
Te oí gritar hace un momento.
¿Pasó algo ahí dentro? ¡Ah!
Son sólo algunos rasguños de las espinas.
Estaba tan tenso antes que me mareé tan pronto como
Tropecé.
Mentirle a Mateo.
Me estoy quemando por dentro.
¿Duele mucho?
No es de extrañar que apenas pudieras mantenerte en
pie. Estoy bien.
Su presencia tan cerca
Hace que mi sangre vuelva a calentarse.
Tengo miedo de que escuche los latidos de mi
corazón.
Qué coincidencia.
Yo también me estoy quemando de calor.
Ambos estáis sonrojados.
Je, lo sabía.
Ese camino fue un desastre.
Debes haberte sacudido bastante ahí dentro.
Elena, ¿has descansado lo suficiente?
Ahora levántate, hay más.
Vamos.
Sólo se pondrá más difícil.
Así que será mejor que te quedes quieto.
Firmemente sobre mi silla, Elena.